Требования

Сайт, написанный на сервлетах без использования Java Web-фреймворков. 
Допускается использование вспомогательных библиотек, но не кода, который напрямую решает задачи бизнес-логики. 
При использовании любой библиотеки нужно хорошо понимать, для чего она, какие у неё возможности и логика использования. Например, можно использовать Lombok, но нужно знать все аннотации и использовать их к месту.
У сайта должна быть идея, обладающая новизной и актуальностью. Это не значит, что такого функционала нет ни на одном сайте, но можно взять функционал существующего портала и доработать его. Если сомневаетесь в сложности и новизне проекта, лучше подойдите-уточните.
Сайт должен иметь удобный интерфейс.
Необходимо использовать HTML5, CSS3. CSS-препроцессоры не запрещаются, но нужно знать их основные принципы. Если используете фреймворки (Bootstrap и проч.), должны уметь пояснить. что за классы используете. особенно классы сетки (grid).
Необходимо корректно работать с формами: проверка данных, защита от повторной отправки там, где это нужно.
Нужно использовать шаблонизатор JSP (с JSTL). В коде шаблонов нельзя напрямую вызывать Java-код. Должна быть развитая система шаблонов (свои теги, разделение видов на несколько частей). Если хотите использовать другой шаблонизатор-подойдите, утвердим лично.
Сайт должен иметь аутентификацию, авторизацию, регистрацию.
Сайт должен хранить данные в СУБД: MySQL, MSSQL, MariaDB или PostgreSQL. Можно ли использовать другие СУБД нужно уточнить у преподавателя.
Для работы с СУБД необходимо использовать JDBC (с PrepareStatement!). Не допускается использование JDBC Template (Я ЗАПРЕЩАЮ В USERS), никаких ORM, кроме самописных по утверждению у преподавателя.
Система должна работать, как минимум с  5 сущностями. Должны быть связи M2M, O2M.
Как минимум, для одной из сущностей должен быть реализован полностью CRUD с интерфейсом, но не обязательно в виде админки.
Система должна быть построена по модели MVC. Необходимо придерживаться принципов SOLID. Весь код должен быть корректно поделен на пакеты. Крайне желательно выделить сервисы бизнес-логики.
В работе нужно показать использование WebFilter, WebListener. Второй можно использовать для инициализации карты используемых сервисов (DAO/Repository, сервисы бизнес-логики, хелперы и т.д.).
Необходимо применить Javascript. Обдуманное использование JavaScript, обязательно в работе с файлами.
AJAX должен быть и не должен вносить изменения в функционал страницы на которой он применен. (УТВЕРЖДЕНО С ГРУППОЙ) 09.01 
Проект должен быть основан на проекте Maven.
Наличие админки должно быть.
